 
شاید امروزه که کسی بیاد که دل‌سوزه / دل‌سوزه هرکاری کرده رو حس بوده 

تو دور از حسی حیف من می‌شم اُسطوره / اسطوره‌ای که واسه این‌که بشه حیف زوده 

واسه این‌که بشم حیف زوده / با توام که کل روزهای زندگیت عیب بوده 

یه زمستونه / توی دلم و واسه‌ی خالی کردن عقده‌ی دلم شعر خوبه

آره شعر خوبه / دوس دارم کلماتم غرورتُ بشکونه 

شماها اکثرتون عین همین، پس غریبه‌ام من / دورُ ورم هم یا گرگن یا خیلی احمق 
یه راه صاف، گذاشتم جلو پات / یا مثل من باش، یا برو زیر خاک 

بعد مرگت می‌گن خاک یه‌مشت آشغال خورد / بعد من می‌گن که قهرمان داستان مُرد 

یکم فکر کن، به حرفام پُر درد / منم شده کل شب‌هام پُر غم 

مردم می‌خوان مارو به‌خاطر حسّمون / مردم می‌خوان مارو به‌خاطر فکرمون 

پس یکم فکر کن، به حرفام پُر درد / منم شده کل شب‌هام پُر غم 

مردم می‌خوان مارو به‌خاطر حسّمون / مردم می‌خوان مارو به‌خاطر فکرمون 

بهرام باز میگه و می‌خونه و دلش باز میشه / خودشُ بقیه خوب می‌دونن که راست میگه 

تو بودی که مسخرم کردی واسه فکری که داشتم / منم بازیم نبوده توپ چل‌تیکه 

خوراکت کتابای شکسپیره، ها؟ ولی فک می‌کنم دلتو کردی له زیر پات 

من یه وظیفه‌ای دارم که باید انجام بدم / دوس ندارم باشم، ولی یه حس می‌گه باش 

یه حس 

یه حس می‌گه بمون / به گلوی خستم یه حس می‌گه بخون 

هرچند اگه خونی تو رگم نیاد / هرچند... اگه پولی در نیاد 

فکر کن، فکر کن لعنتی / به خیلی چیزا باید فکر کنی بعد از این 

من نمی‌خوام بشه جات مال من / بدون کافیه فقط یه مداد واسه من 

 

یکم فکر کن، به حرفام پُر درد / منم شده کل شب‌هام پُر غم 

مردم می‌خوان مارو به‌خاطر حسّمون / مردم می‌خوان مارو به‌خاطر فکرمون 

پس یکم فکر کن، به حرفام پُر درد / منم شده کل شب‌هام پُر غم 

مردم می‌خوان مارو به‌خاطر حسّمون / مردم می‌خوان مارو به‌خاطر فکرمون 

 

این واسه اونایی که چکای میلیونی می‌نویسن؛ 

واسه اونایی که هیچ احساسی ندارن.... 

بیا با هم یه سری معامله بکنیم، ها؟ چطوره؟ 

 

اصلاً خوشی مالِ تو و کلی غم مالِ من / هر روز مالِ تو و هر شب مالِ من 

بقیه‌ی عمر من / مالِ تو باشه و یه گوشه از دل بچّه‌ات مالِ من 

از اون مخ پوکت، یه گوشه‌اش مالِ من / کل دنیا مالِ تو و یه کوچه‌اش مالِ من 

قدرت مالِ تو و جرأت مالِ من / شانس مالِ تو و فرصت مالِ من 

یه درخت مالِ تو و میوه‌اش مالِ من / حرفِ زور مالِ تو و کینه‌اش مالِ من 

یه قصر مالِ تو و یه کفن مالِ من / اصلاً بهشت مالِ تو و جهنم مالِ من 

فقط دست از سرم بردار
