به چی اعتقاد داری ؟ به عشق یا نفرت ؟ 
به چی اعتقاد داری ؟ به علم یا ثروت ؟ 
به عشق های قدیمیو کینه های نــو 
به جیب های خالی یا سینه های پـر 
به چی اعتقاد داری ؟ به قطره های بارون ؟ 
یا شاید حتی به سکوت لحظه های آروم 
به خنده های یه بچه ی کوچیک 
یا به گریه های یه مرد تو خنده ی روتین 
به زندگیه خوب توی لحظه های الان 
یا به کشتن مردم توی غزه یا که عراق 
به هوس های کثیف با نصیحت پیرا 
به شعار های سفید یا حقیقت سیاه 
به چی اعتقاد داری ؟ به نوح با که مسیح ؟ 
به علی حسن حسین یا که 9 تای بعدی 
به قناری تو قفس یا کلاغای آزاد 
به خوندن درس یا پول توی بازار 
ها ؟ یه چیزی بوده توی ماها 
از بچه گی به چیزی مونده تو نگاها 
یه چیزی که دستو پای مارو بسته 
اون سنته که هنوز روبه روی ماهاست 
تورو به هرچی اعتقاد داری 
تورو به هرکی که بهش اعتماد داری 
قسم ، ناراحت نشو ازم 
فقط ، آزاد باش ، مهم نیست که به چی اعتقاد داری 


منتظر نباش که مرگ تو کی میاد /آزاد باش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
حتــــی اگه کسی سمت تو نمیاد /آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
حتی اگه میبــینی که کسی حرفتو نمیخواد /آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
آهـــــ ... مثله من مثلـــه خیلیـــا / آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 


خوشی واسه من قد یه بیت آزادی بود 
یه کمربند زیر شکم یه بازاری بود 
که روشن کرد منو اینبار 
که این زندگی دستای چرکیه منو میخواد 
یعنی پول ، من بهش اعتقاد دارم 
پس تو این دنیال نگو بهم اشتباست کارم 
مهم ترین چیز واسم زنده بودنه 
نمیتونم همش منتظر اتفاق باشم 
کل دوران مدرسه همش امتحان دادم 
ازم خواستن مثله بقیه با انضباط باشم 
ولی من هیچوقت مثله همه نبودمو 
حال نمیکنم که همرنگ اجتماع باشم 
به چی اعتقاد داری ؟ به من ؟ 
بگو به قلمم اعتقاد داری که من حرف بزنم از 
هر چیزی که هست حتما نداره صرف واست 
که گوش کنم به صدای قلبم 
نه منتظر اجازم واسه حرفم 
نه منتظر چراغ سبز واسه ی حرکت 
چون من اعتقاد دارم ، به کارم 
پس انتقاد دره بهم هرکی منو درک کرد 
مهم نیست که به چی اعتقاد داری مهم نیست که به کی اعتماد داری 
یا با فکر باز بساز زندگیتو یا دهنتو ببندو زندگی کن 

منتظر نباش که مرگــ تــو کی میــاد /آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
حتــــی اگه کسی سمت تو نمیاد /آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
حتی اگه میبــینی که کسی حرفتو نمیخواد /آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
آهـــــ ... مثله من مثلـــه خیلیـــا / آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خــیلـیـا 
آزاد بــاش مثــل مــن مــثل خیلیا 
آپلود توسط بزرگترین فن پیج بهرام در اینستاگرام
