
نذا بفهمه حالت خرابه
بذا بفهمه خوابش سرابه
قاتل جانت زمانه
رگبار مسلسل دقایق

قاف
نمیشه بری بیرون با جیب خالی
نمیشه کمک کرد با این وضع مالی
نمیشه برینی با خیک خالی
بشاش تو افکار رویایی
تو بیفکریه آزادی
دسته دسته بازاری
فکر مرز هاوایی
زن و بچه و دارایی
طرز فکر قاجاری
به قیمت خروج قاچاقی
میگه ناچاریم، اینجا جا ما نی
بوس میخوایم نه فقط لالا جیش
مکدونالد و آپاچی
ایران آباد چی؟
طاق میزنیش با پاستیل؟
اوضاع بشه قاراشمیش
تو بری اونور و ما وایسیم؟
چشم انتظار آبادی
وقتی هنوز مضره آب عادی
بنگاه معاملاتی
دنبال مازاراتی
راننده تاکسی پی تخفیف اوراقچی
نازکه پارتیت؟
پس تکلیف امضای اوراق چی؟
الاغی یا خماری یا کجه دوزاریت؟
ساخته ایران؟
گرچه سخته ساخت ایران
این مجموعه اصله
ساخت ایران

نذا بفهمه حالت خرابه
بذا بفهمه خوابش سرابه
قاتل جانت زمانه
رگبار مسلسل دقایق

نذار بفهمه بریدی، کل عمر دویدی
خاطرات رو ورق میزنی
توش یه لحظه خوشی نیست
بدبینی، با خودت درگیری
ترسیدی، بالا تر از سیاهی که رنگی نی
واسه این درد علاج نیست، درمان نی
ساکتی ولی این سکوت کمتر از فریاد نیست
انقدر باید درد بکشی تا انا الحق بزنی
همه چیو بشکافی حلاج شی
ملت درگیره اراجیف
فن آخر جنگه، تسلیم شدن ننگه
خیلیا خودشون رو عادت میدن راحت میشن
ولی اونکه تغییر میده هنرمنده
چون باعثه مسیر همه روشنتر شه
تو چشمات یه جا خیره میشه
خیسه می چکیده ازش اشک 
اگه جلوشو بگیری کینه میشه خشم
یه ابزاره مثله قلم
تو دست کسیه که می نویسه هر ورق
که تیکه تیکه می شه میوفته زیره میزش
به هدف نزدیک و از نوشتن سیر نمیشه
چون کرده پیله، دیده مردم مغزشون ریده دیگه
جامعه مبتلا به بی حسیه
گیجه شده پره عقده، کل فکرش پروازه، کرمه
ولی ذاتن پروانس
حتی اگه تو جو کثیف تهران عمرش یه روزه
حتی اگه آخر بسوزه مهم نی واسش و 
رو لباش خندش چون می دونه یه کوچه
به اسمش هست که بنبسته تش و
یه رده پا، آخرشه که شده محو
پر زد و رفت

نذا بفهمه حالت خرابه
بذا بفهمه خوابش سرابه
قاتل جانت زمانه
رگبار مسلسل دقایق

اينجا ايرانه
يه چيزى بدترتر از چيزى كه بهرام دم زد ازش
بچه هاشم ترفندبلد
گنده هاش بلدن در رن فقط
سند تويى، مدرك منم
مردك تو ماده خامى
امثال من صنعتگرن 
من بچه ى عقده م حاجى
شل نميگيرم كه پشتم باشى واسه محكمكارى
حتى اگه شب زنده داريم صبح بايد پاشيم
تو به درد نميخورى بچه جون
وقتو اينطورى صرف ميكنى
وقتم وقتت وقت
وقتمون وقتتون وقتشون
نرسه پك بتون میبره مغزتون
كف خونه كف و خون
چون ما در حال ساختيم
پروانه هم داريم
نيازى ندارم برام ببارى
حقايق لاستيك، كلام ما ميخ 
باختن براى ما نى
كاشتن براى ما مين
تن ميديم به سختى اما سر نميره
بد ميخوره زمين هركى واسمون بد ببينه
بسه ديگه ريده طرز ديدت
تقصير كيه؟
لابد تقصير من و سرزمينه

نذا بفهمه حالت خرابه
بذا بفهمه خوابش سرابه
قاتل جانت زمانه
رگبار مسلسل دقایق
