صد بار دلم می‌خواست برم، این بار هم یکیش ولی‌ ایندفعه جدی جدی میرم، بدون حرف پیش. 

پیش تو بودن یا نبودن، مگه فرقی‌ هم داره؟ تازه وقتی‌ رفتم می‌فهمی دنیات، یه چیزی کم داره. 

یادته همش بهم میگفتی‌ که فراموش کردن، خیلی‌ آسونه حالا بشین و تماشا کن، از تو دیگه هیچی‌ تو خاطرم نمیمونه. 

هرچی‌ بینمون بود تمومه. 

دیگه شونه‌هات جای من نیست توی مسیر سرنوشتت از این به بعد، رده پای من نیست. 

یادته همش بهم میگفتی‌، که فراموش کردن آسونه حالا بشین و تماشا کن، از تو دیگه هیچی‌ تو خاطرم نمیمونه. 

خوب منو به خاطرت بسپار، این منی که رو به روته، این منی که رو به روته تماشا کن رفتن کسی‌ و که بعد از این دیدنش آرزوته،آره دیدنش آرزوته. 

تو خودتو به خواب زدی و نمیتونم از این خوابه زمستونی بیدارت کنم تو بزرگترین اشتباه زندگیم بودی که دیگه نمی‌خوام تکرارت کنم. 

تو خودتو به خواب زدی و نمیتونم از این خوابه زمستونی بیدارت کنم  تو بزرگترین اشتباه زندگیم بودی که دیگه نمی‌خوام تکرارت کنم. 

هرچی‌ بینمون بود تمومه. 

یادته همش بهم میگفتی‌ که فراموش کردن خیلی‌ آسونه حالا بشین و تماشا کن از تو دیگ هیچی‌ تو خاطرم نمیمونه. 

هرچی‌ بینمون بود تمومه. 

دیگه شونه‌هات جای من نیست توی مسیر سرنوشتت، از این به بعد رده پای من نیست. 

یادته همش بهم میگفتی‌، که فراموش کردن آسونه حالا بشین و تماشا کن از تو دیگه هیچی‌ تو خاطرم نمیمونه
